Akka, kamu selalu mendengar
suara pria itu di mimpimu.
Pahlawan Anda yang
dikirimkan Dewa Siwa untuk Anda.
Untuk saya?
Tapi aku tidak tahu apa-apa tentang dia.
Baik namanya, wajahnya,
maupun alamatnya.
Dan apakah dia hanya menemukanku, Poonam dari
Palakkad di alam semesta ini dalam masalah?
Seolah-olah aku dilahirkan untuknya.
Berikan padaku.
Jangan berbicara
sampah di pagi hari.
Apapun yang dikatakan seseorang
di pagi hari menjadi kenyataan.
Kamu selalu berdiri di belakangku.
Aku akan selalu berada di belakangmu.
Tapi bagaimana Anda selalu mengetahuinya?
Akka, berpakaianlah.
Sekarang jam 8 pagi.
Apa!  jam 8 pagi?  TIDAK.
Ini benar-benar jam 8 pagi!
Bagaimana kamu tahu segalanya, Netra?
Saya Netra Anda, saya melihat
segalanya dari mata Anda.
Hanya ini yang kamu lakukan!
Ya Tuhan!
Bukankah kamu harus pergi bekerja?
Maukah kamu berdiri saja di sini?
Pergi dan dapatkan uang.
Saya berangkat, bibi.
Selamat pagi!
Nona Poonam.
Tidak apa-apa, saya baik-baik saja.
Saya sangat senang bertemu
dengan kalian semua jadi saya terjatuh.
Selamat pagi, anak-anakku tercinta!
Selamat pagi Nona.
Selamat pagi.
Wow!  Baik sekali!
Saat ini, semua anak saya
berpakaian sesuai cita-cita mereka.
Siapa saja yang ada di sini?
Biarku lihat.
Seperti apa pakaian anak-anak saya?
Pilot!  Wow.
Koki?  Makanan enak!
Siapa ini?  Inspektur Polisi!
Dan...
Guru juga?
Seorang guru di kelas guru?
Saya sangat menyesal, Nona.
Saya tidak akan lupa mengerjakan
pekerjaan rumah saya mulai besok.
Saya berjanji.
Kalian semua terlihat sangat baik.
Saya ingin semua impian
Anda menjadi kenyataan.
Kuhu, kamu berpakaian seperti apa?
Tunjukkan gaunmu.
Wow!  Kuhu berpakaian seperti
dirinya sendiri.  Kuhu sayang kami.
Anak-anak, apa pelajaran kita hari ini?
Anda tidak boleh mencoba menjadi seperti orang lain.
- Ya, Nona!
Kamu harus percaya
diri, sama seperti Kuhu.
Ya, Nona!
Ayolah, jangan buang waktu.
Mari kita mulai kelas matematika.
Nona, Anda adalah seorang guru matematika.
Bukankah Anda bercita-cita
menjadi guru matematika?
Ya, Rahul.
Saya bercita-cita menjadi Dr
Poonam Rajlaxmi Iyer dari Ms Poonam.
Dan Dewa Siwa bersamaku.
Dengan restunya,
saya pasti bisa diterima.
Bisakah kita mulai sekarang?
Wah, Raj!  Anda melakukan
operasi rumit dengan begitu mudah.
Tidak ada yang mengira
pasiennya akan selamat.
Tapi kamu menyelamatkannya.
Tidak mungkin ada orang
yang mati di sekitar Anda.
'Raja...'
Siapa yang mengatakan begitu?  Itu mungkin.
Anda banyak belajar.
Bagus.  Mari kita akhiri kelas hari ini.
Tapi ya, jangan lupakan
pekerjaan rumahmu besok.
Ya, Nona!
Sampai jumpa, para siswa.
- Sampai jumpa, Nona Poonam.
Kuhu, tenanglah.  Jangan makan
terlalu cepat, makanlah perlahan.
Kuhu, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Tenang, jangan menangis.
Apa yang telah terjadi?
Apakah orang tuamu bertengkar lagi?
Tidak masalah, jangan menangis.
Kamu adalah perempuan yang baik.
Kuhu... Harap tenang.
Jangan menangis.
Anda akan jatuh sakit.
Harap tenang.
Dewa Siwa bersama kita semua.
Dia segera mendengarkan anak-anak.
Dia juga akan mendengarkanmu.
Raj, ini daftar calon program
perwalian rumah sakit kita.
Mereka telah terpilih.  Kami akan
mensponsori studi mereka di rumah sakit kami.
Mengapa kamu memberitahuku?
Saya telah memberikan rumah
sakit kepada Anda, tangani itu.
Ini adalah program beasiswa.
Jika Anda berbicara dengan mereka satu kali
sebelum kursus dimulai, itu akan bagus.
Aku bilang, tangani saja.  Silakan.
Raj, ini tentang kedokteran.
Mari kita lakukan.
Bicara saja dengan kandidat terakhir.
Poonam Iyer.
Saya akan meneleponnya melalui video.
Kuhu, tenanglah.
Kuhu, aku di sini.
Kuhu?
Kuhu, bernapaslah.
Tarik napas, buang napas.
Kuhu?  Kuhu...
Lihat, inhalermu
pasti ada di meja.
Lihat kebelakang, apakah disana?
Itu selalu disimpan di sana.
Apakah kamu mengerti?
Apakah ada orang di sana bersama Kuhu?
Apakah ada orang di sana?
Tolong bantu Kuhu!
Mama!  - Kuhu?
Kuhu, aku di sini.  Tenang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu sejauh ini?  Seandainya kamu
ada di sini, aku pasti sudah memelukmu.
Dan semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan segera datang menemuimu, oke?
Berhati-hatilah dan simpan
inhaler bersama Anda.
Pergi dan istirahat.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Ayo, ambil.
Omong kosong!
Dia menjawab.
Halo?  Halo?
Bisakah kamu mendengarku?
Halo?
Halo?  Bisakah kamu mendengarku?
Halo, aku tidak bisa melihatmu
tapi bisakah kamu mendengarku?
Halo?
Poonam, bisakah kamu mendengar...
Tidak perlu.
Batalkan namanya dari daftar.
Biarkan aku meneleponnya lagi.
Raj!
Apa yang telah terjadi?
Netra, baiklah...
Jika barang tidak diantar hari ini,
kami tidak akan bisa memasak apa pun.
Bukan 'sambar' atau 'rasam'.  Juga
tidak akan ada obat-obatan atau alkohol.
Tidak akan ada apa pun.
Pergi dan kirimkan barangnya.
Ya, bibi.  Aku pergi.
Dua menit.
Ya Tuhan!
Aku sudah bilang padamu untuk berhenti bermimpi.
Anda asyik dengan ponsel
Anda karena ini hari masuk.
Kami tidak punya uang.
Anda juga bukan
Rajinikanth yang menjadi...
...superstar dari kondektur bus dalam
semalam dan kita akan menjadi kaya.
Kami tidak punya uang dan karenanya kami meminta
Anda meninggalkan perguruan tinggi, mengerti?
Berhentilah bermimpi sekarang.
Tapi bibi, kami tidak butuh uang.
Saya mendapat beasiswa, gratis.
Ya Tuhan, gratis gratis!
Anda tinggal bersama kami
secara gratis, sejak bertahun-tahun!
Kamu berumur tiga bulan ketika ibumu
meninggalkanmu bersamaku dan pamanmu.
Saya menoleransi Anda sejak saat itu.
Sekarang giliranmu sekarang, Nona Poonam.
Mendapatkan?
Bibi, aku bisa belajar di siang
hari dan bekerja di malam hari.
Ya Tuhan!  Anda akan mendapatkan lebih banyak
uang jika Anda bekerja bahkan di siang hari.
Lupakan studi dan mulai bekerja.
Jika Anda terlambat mengirimkannya,
dia akan memotong pembayaran Anda.
Siapa yang akan memberikan kompensasinya?  Pergi!
Anda hanya mengalami kerugian sepanjang waktu.
Kamu menjadi beban bagiku.
- Saya akan pergi.
Setiap orang harus menyiksaku.
Dia hanya mengoceh
sepanjang waktu.
Kotak pengacau!
Nah, jika Anda gemar
merantau, keluarlah dan bekerja.
Apa katamu?
- Kamulah yang mengatakan segalanya.
Oh, semuanya sudah berakhir.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Pengiriman, Pak.
- Terima kasih!
Bunga apa ini?  Saya tidak tahu.
Ini anggrek, ini
bakung, ini aster dan lili.
Bagaimana Anda tahu?
Bahkan aku tidak tahu.
Oke terima kasih!
Poonam...
- Salam, paman!  - Salam!
Bagaimana dengan hasil penerimaan Anda?
Saya menunggu telepon mereka.
Kamu sangat cerdas, kamu
menduduki peringkat teratas di kelas 12.
Saya bertanya-tanya mengapa bibi Anda
melarang Anda mengenyam pendidikan.
Pertama, saya akan mencari
nafkah untuk keluarga, lalu belajar.
Saya pasti akan menjadi
dokter suatu hari nanti.
Ya!
Kuhu...
- Nenek...
Nenek... Iya!
Bagaimana Anda menyukai kejutan saya?
Saya sangat menyukainya!
Ini untuk ibu dan ayah.
Ini hari jadi mereka, kan?
Apakah kamu berbicara dengannya?
Saya telah menelepon, tetapi tidak ada yang menjawab.
Tapi aku sudah mengirim pesan pada mereka.
Apakah mereka akan datang?
Mereka pasti akan datang.  Kemarilah.
Jika mereka tidak datang, apa yang akan
Kuhu dan kakek lakukan terhadap mereka?
Kami akan mengunci mereka di ruangan gelap.
- Bagus!
Aku akan mencoba menelepon ibu lagi.
Kapan dia akan datang?
Permisi!
Rs 270, Rs 150, Rs 510.
Totalnya Rs 930.
Anda lebih cepat dari kalkulator.
Kemas empat bungkus kue lagi.
- Ya.
Rp 1400.
Rp 1500.
Simpan kembalianya.
Terima kasih Pak!
'Aku akan mengambilkan kue untuk
Netra.  Dia sangat menyukainya.'
Kuhu... Aku akan bicara dengan Kuhu sekali saja.
Kuhu, bagaimana perasaanmu sekarang?
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Saya baik-baik saja, Nona Poonam.
Ya ampun!
Ini sangat cantik!
Apakah ini hari ulang tahun seseorang?
Saya telah mendekorasinya sendiri
untuk ulang tahun orang tua saya.
Namun keduanya belum juga datang.
Apakah itu bagus?  Akankah mereka menyukainya?
Jangan khawatir, Kuhu.
Orang tuamu pasti sibuk kan?
Mereka akan segera datang.
Tapi kenapa kamu belum tidur?
Sudah terlambat.
Apakah kamu tidak akan tidur?
Ya, nenek membuatku tidur.
Tapi aku diam-diam keluar.
Sekarang, aku sedang
menunggu orang tuaku datang.
Akankah mereka segera datang?
Saya ingin memotong kue bersama mereka.
Orang tuamu akan segera datang.
Saya akan berdoa kepada Dewa Siwa.
Berdoalah bersama saya.
Ya.  Oh, Dewa Siwa!
Tolong kirim orang tuaku ke sini segera.
Saya menunggu mereka.
Tolong, Dewa Siwa!
Kuhu...
Ayah!
Hai, tuan putri!  - Hi Ayah!
Maaf, saya punya kasus
darurat di rumah sakit.
Jadi, saya harus menunggu pasien.
Tidak apa-apa, ayah.
Apakah kamu berbicara dengan ibumu?
Suara ini...
- Ibu belum sampai.
Dia adalah guruku.  Dia mengajariku
Matematika.  Ayo, bicara padanya.
Halo?
Oh!  Wi-fi terputus.
Sebenarnya, sudah
waktunya perpustakaan ditutup.
Jadi, kami mematikan
semua lampu dan wi-fi juga.
Oke, baiklah.  - Halo?
Nona Poonam...
Sepertinya
panggilannya terputus.
Jaringan yang buruk.
Tidak masalah, kami akan
berbicara dengan gurumu nanti.
Hai!  Keripik saat ini?
Kebiasaan buruk.  Itu tidak sehat, sayang.
Baiklah, beritahu aku.
Mengapa putriku begitu kesal?
Ibu belum kembali ke rumah, ayah.
Dia tidak pernah berbicara kepadaku dengan benar.
Dia juga tidak
menceritakan cerita untukku.
Ini yang kacang
mete dan ini coklat.
Terima kasih, Poonam!
Sekarang, makanlah
kue ini, kue pintarku!
Sekarang, coklat.
Anda tidak ingin makan, bukan?
Anda tidak mendapat
panggilan untuk masuk lagi?
TIDAK.
Saya telah menelepon tetapi tidak ada yang menjawab.
Mungkin, saya tidak terpilih.
Akka, kamu bilang bagus
kalau semuanya berjalan sesuai...
...rencananya, tapi lebih baik jika
tidak ada yang mengikuti rencana.
Karena rencana yang telah
dibuat Dewa Siwa untuk kita...
... akan jauh lebih baik.
Terkadang, saya merasa telah
menyelesaikan sesuatu yang belum lengkap.
Ada yang tidak lengkap.
Saya harus menyelesaikannya.
Tidak disini.
Saya harus berada di tempat lain.
Itu sebabnya, suara-suara ini mencoba
memberitahuku sesuatu melalui mimpiku.
Kamu tahu, Netra?
Saya ingin mendapatkan beasiswa dari
rumah sakit ini dan menyelesaikan studi.
Karena rumah sakit ini ada di Ujjain.
Dan Anda mendengar suara-suara
yang berbeda dari kuil Shiv itu.
'Salam Mahakaal!'
Benar kan, Akka?
Ya, Netra.
Kamu tahu?  Saya sudah
memikirkan hal ini sejak kecil.
Hari dimana aku akan pergi ke Ujjain...
...Saya akan mendapatkan
jawaban atas semua pertanyaan saya.
Mengapa kota itu ingin saya
meninggalkan Palakkad dan pergi ke sana?
Ia memanggilku ke sana.
Saya punya kesempatan.
Sekarang, saya juga tidak memilikinya.
Dengan baik...
Saya percaya Dewa Siwa.
Dia pasti sudah merencanakannya.